Algorithme parcours du SMILE (fonction récursive) :

atomes = Array()
bonds = Array()


Si "C,N,O.." alors ajouter au tableau des atomes (nodes)

 Si suivant "C,N,O.." alors créer lien de taille 1 entre atomes d'indice i et i-1 et l'ajouter au tableau bonds

 Sinon si suivant "=" alors  créer lien de taille 1 entre atomes d'indice i et i-1 et l'ajouter au tableau bonds

 Sinon si "(" alors refaire les differentes étapes jusqu'à fermeture de la parenthèse (recursif)




Le but de cet algorithme est de generer un tableau json en entrant simplement une formule SMILE. Ainsi on aura une conversion
direct entre SMILE et json. On pourrait meme créer une autre fonction inverse qui permettrait de passer de json à SMILE.

Comme cela chaque bouton de notre interface aura comme valeur le SMILE du bouton correspondant (exemple Aad), on recupere
le SMILE du bouton et avec notre algorithme on vient créer le json du SMILE pour pouvoir le representer. Ainsi on ne
sera pas obligé de stocker tout les fichiers json des monomers. 